y yo no tengo hijos bueno pues todo
estoy por college
porque
despierta era un zapato
estación todo este es un estudio estudio
usted no sabe de verdad cuando uno
una persona maravillosa de ejercicio
la [__] huevón porque la madre monta
espinas en el culo por un país mejor
comentario no está mal contiene agua
voy ajustando la gorra inmediatamente
peatones yo con piña tonio suscritos mi
jodas pero para mí by me decía woody
pescado congelado que a través de chile
amigo hacker
a ver qué quiere el público quien se lo
aparte después de toda la normalidad que
qué te parece si yo soy la pareja de su
son malos escuche messi dio alguna
hago lo hago la beso porque el extraño y
cuento algo ferrando al igual que tu
los hacker ayer tuve que dejar marcas
ha venido a casa mi teatro pe opinión
llamaban
ok suscrito no suscritos suscritos
de una semana cumpleaños mi hijo quiero
hice fue la matrix de repente me puso
después toma largamos cata está listo
ahora tranquilo no puede dormir
por el señor piñata ok ha quedado claro
tanto que salí del estuche mi flaco ama
quiere hacer esas bromas bueno hermano
voto celular para qué quieres elegir o
stephanie hola stephanie cómo estás
tanto juegas como amar yo tenía que
está en la tierra porque somos una
ese disco de [__]
tenido le ha dolido a mariana
broma mein herr map se llama jocelyn
vamos
siendo las once y cuarto y todo y la
suscrito y la amiga mi querida hermana
efectivo en la de tarjetas nada como le
morales adorable tú sabes que tu marido
esta sección que ha resucitado después
inmediatamente después de saber quién es
tengo familia a la llamada a ver como se
frente no vemos
bombilla con su hermano está listo en
piña atención con pimientos y eso estoy
tenían si tienes jocelyn gimbert a la
y todo se admite y tú le dices aquí está
jim berg gimbert gimbert a la [__]
pareja en su trampa él está con ella yo
sepan bueno ayer fue el de bolivia ayer
screen y tú escribiste ok y quién fue el
eso hoy es viernes hoy es viernes ayer
tengas remordimiento al comértelo si son
solamente con el tiempo que te da cincos
tenemos tres tipos de productos tipos de
gran beso y este aplauso al público para
continua pero trata de no mencionar la
cojo cómo verdad no hará nada pero está
hacemos sí pero que tú con tu voz de
cual tengo yo
bien flavio pensé que no tenemos todo el
contacto en este show ya es tarde ya
hubiese sido vuelos no se paraba no
cuando bueno el trabajo ahí en el carro
mires qué diría tu madre
dice que cristo se lo ha perdonado todo
cuenta de tres dile lo que quiere hacer
visto
el pescado estamos hablando el pescado
aceite el atún de pollo no es de pollos
los viejos a la [__]
ok entonces el señor piñata yo lo nominó
estupidez muy fuerte bueno es muy una
recontra de su madre me da ganas de que
la web a mi disculpa disculpa patio
de la hierba esta tuya tú ya papi
señor gerardo morales quien
para fastidiar te y es lo que ha pasado
teoría de que está hecha pero con manos
en este coche
ya cerró el metropolita tu hermano
ayuda para poder salir de esto pudiste
tuyo si la puede bajar de este escenario
amigo el conservador como te decía no
yo veamos fuerte para la parada la
solucionó problemas tecnológicos no no
conectadas carajos
gilbert que está con una tala andrea
y tuvimos que solucionar el problema
este momento
tranquilo su tamaño no pero al final
bien no y después otro día otro día se
está bien estos largos escúchame yo yo
joslyn james síndrome kimber ginger
vida después de mucho tiempo sin ser mi
diamond painting que diamond 20 diamond
falla pero cómo qué fácil
este jocelyn como estas te saluda
primera fila no se mueven no se mueven
vale apueste el hombre de la china con
quiero que nos unamos por favor quiero
soñando cuando él orinaste los zapatos
sensación aplaude la gente de casuarinas
un poquito a poner un poquito no se
vamos a responder que nadie esté
quisiera que respetes esto estoy ok y
cuando empecé a ver tus vídeos tú
que te quemes hombre a todo el código
esa de la de los zapatos y si no
subir mira ves que si tienes una
había invertido aquí a estas chicas no
limpia de gritos ya que tienes
otra vez me desperté
estoy sufriendo y habla señor gerardo
es un premio fuerte y mariana no está
llamar y te digo te llamo y mi coche sky
una chambita para este el final en menos
dormida eclipse ya no puedo ver a dormir
que te robó era navidad y me habían
abuela ya están muertos
gracias entonces gracias por participar
los fenómenos ay pasarme con mariana
colores por atrás de huevadas cuál es su
reformado para mí perdón pasión no te
seguirá por carisma
amiga déjame decirte que tú como actriz
chistes en velorios a maite no me gusta
guerra esto es hay mucha violencia en
hay siempre en tu vivienda en tu hogar
gente de [__] madre
habla el señor gerardo morales y el
cuando
darinka cómo se llamó su emprendimiento
tremendo de pena mi flaca mi flaca odia
tienes que hacer es este mudarte no pues
como la de
de su mirada y con y suficiente de
pusieron jorgito tu terror
suegra dónde está pero aceptamos que
un beso
que tal como está sostén bueno yo tengo
opción de de silenciar micro no lo usa
todos seríamos emprendimiento en esta
este es que la culpa es tu culpa pues ya
merece
de cinco soles eso suena percal instinto
porque hay mucha gente con honor al mar
que se llamaba jorgito tu terror y le
mismo es tóxico otro guión quisiera
ok alguien quiere decir mira que tenemos
quieres el tuyo ok vamos a dar las
ganar el ganar el de hoy día primer
decir paz está suscrito también aquel 11
reprime sale peor alguien que viva por
palabra líneas
robo aquí cómo se llama el tipo él se
no abre mi culpa mi culpa tú lo hiciste
melisa se vende sólo con bailarín como
pero no participe porque puedes
hasta el último mes mi mamá también
entonces pasa por acá hermano peatón
portabas nadie sabe todo está en manos
ella no le pongas yo no puedo alo hola
dentro de la duración de este show vamos
que crees que nos pega documenta esto de
la piñata para mi hijo para un aliño
voy a dar la oportunidad de que ya todas
el ganador este programa se acabó se
estoy fabricante de piñatas el papá a
y simplemente venir a la que le faltan
soy su pareja y le estoy llamando para
es infiel borroso 123 [__] madre hijo de
okay qué tipo de productos productos uno
a fernando a tonto un tonto tonto es un
vamos festejando el 30 hermano este muy
mujer no de gilbert mi mujer y yo he
más saludables
de la pandemia vamos con papelitos un
escuchó pero ya dice que sí un ratito
ni lo recordéis pero sí sí quienes sí
fue dónde está el amigo es drogadicto es
cuál es tu emprendimiento que trata
nada de televisión yo lo escucho radio
pedí que no se hiciera esta broma yo soy
manejarlo tú solo muchas veces busca
suscrito los votamos a todos pero a
nombre todavía maite madre maite y ya
comienza a tener un poquito de
vamos a quedarnos improvisando tú
mi abuelo no en tus sueños porque mi
programa que ahora de 50.000 personas
visto los mensajes con esta basura que
entiende a veces si me pregunta como yo
escucha vamos vamos a hacer una cosa
empezaste a hablar sobre el juez ep pues
teléfono pero está contigo tú hrl mag
mitad de la sala del cono norte sin
ala no no es que me voy me voy con las
micrófono hermano como así que pasa como
ayuda mi flaco sueña que ves a una mujer
cristo quien te llama pásame con el
y él lo ataca después hay un para un
su madre la gorda de [__] no tan malo
ricardo mendoza hablando huevas y
bajar con un aplauso combina torció ay y
yo soy tu hermana nos dio su número para
hablando
las puertas otra vez ah que traen
por peinado por por modelo de celular
lamentablemente se acaba de enterar que
en llegar al mío solo mejor los hijos de
estos amigos esto es hablar no pero como
los besos mírame soy y agravaría y ella
de hoy es para que durante el show no te
van pero contigo tonterías pero
estupidez muy estúpida y ustedes tienen
favor de regreso ya son las diez y media
diciendo con prescripción y grito no
hacemos emprendimiento creadoras yo y
de datos por favor con el apoyo de
nosotros estamos con team estamos
perdón y comienza a sangrar y dice el
perdón perdón su papi yo pongo un
una vez mi ropa al quedar pero ahora que
pingas apuntó en el cuerpo ahí vamos ahí
los efectos del yeso le robaste su ropa
podemos recrear por favor este hermano
para la dieta para todo ese tipo de
como extremo pero quiere beber están
preguntarte cómo era [__] como mejor
limitación que dice acá con 11 promax
lo deja decir para palabras no lo deja
saber si tu quieres que yo te cuente
programa porque remover en tanto lo digo
real o sea es
sienta y comienza a dar besos se siente
leo esto rápidamente cinco estrellas al
sí y luego me dijo algo muy extraño
perfil puede ser perdón es que me empecé
game de lo que hace a la [__] gana
no por eso es que no pues si tiene
pues porque siempre mejora todo
sería de [__] madre y es una cara de
cuida tu colán con conservas con lan sin
darlo a darlo pero mi viejo juego a
una [__]
hay comer pero no lo corrigió
un fabricante de piñatas fabrica la
se llama dorado store y que vende
jeanmaire gimbert kimber y jocelyn ya
cual tienes tú o sea ahí está ahí está
primero dime quién es ella tú yo y luego
ganó perú como no sabemos cuándo va a
[__] hacker y el mane [__] no hay
acabó
ese es el verdadero jorgito contra el
tu madre hijo de [__] con
esla alguna vez cuando llegamos yo no
amigo personal te voy a reventar las
porque me vigila
veces ha hablado claro hace poco nomás
hola la mira de tiburón y si la quieres
levantó se levanta se para y se sacó que
sensación
también darles unos presentes otro guión
pero cambia me sacara pescamar por acá
amaremos canal aplaude la gente con el
poder irse a su casa no quieres terminar
buen producto el del estado ordenado en
artista está claro que quiero un culo
sido acércate por favor don pin ya
eres de [__] madre keiko bueno vamos con
todos que al final [__] lo matan se
forma perú sofá cama pero si recortamos
en la familia de los ri kardashians
en el carro me desquito un poquito
comprado mi ropa todo
filtro para pasar a los aplausos del
programa se transmitió un día después
882 88 señorita cuál es su nombre
solamente subiste un escalón
patagones de aquí mi amigo don piñata
a mí me encantan siempre hay una porción
yo a mí me llamaron para solucionar un
como bogotá y me quedaba una vergüenza
miras el fondo
depende depende [__] a los mi amor si
fuerte aplauso por favor háganle una
ir a los velorios y entierros yo te dije
suelo estar acá más bien yo conocí este
digo a mi mamá que mire descansar ella
chiste ok le preguntaré si lo entendió
vergüenza tengo me que yo digo que mi
hacernos como sea para descubrirlos ella
acuerdan pero que cuál fue que estaba
un emprendimiento de mesas para laptops
quería ponerme acá y come porque irá en
cualquiera ya tenemos un 2 claro piñata
me desperté llorando y yo estaba así y
que reírse de rianxo no más que yo pongo
rápidamente cuando se sostiene todo eso
música y contigo en mi casa ya cenando
programa más esperado de todos los
tiene por marido te lo juro por la paula
muy bien eres lo máximo ya ves me encojo
como me entero de todo esto y poder
una terapia por favor y tú puedes ir
emprendimiento es medicina estética
tan ganas de darle besos a tu abuelo lo
está limpio de hace tiempo no estás
un congresista electo que es gay me
que es filete de caballa en aceite
filete de atún en aguas saladas y así es
hermano o hermana he leído mal hasta los
dormir no le hace nada más ya me está
contigo todos te apoyamos en este grupo
actuando y dice cosas también sólo son
que no puedes y para las palabras que no
les pido foto porque yo
llama antonio toño toño es el nombre
considerar pepera yo creo que es
tenemos dos o tres programas que tú por
ferran que no se suscriben hasta cinco
porque esté fastidiado tiene dos
20 encantamientos pintas diamantes
donde yo papi como así que no cualquier
no se pregunta le dio claro quiere decir
él ya está en dos de ok ya está
aplausos para el señor hacker a proceso
fort y tu hermana es una [__] eso sí
que eres artista de la vista cuando la
tapar ya luego cuando ya no puede más
pero tú sabes que era el primero pues
[__] pero no vayan a la disputa su
que perdimos a ciencia pero ya que ellos
[__] papá a nadie haber realizado ese
lo tengo no me sale a la puerta y tú
que digan malas palabras pero cuando los
que ya con y hace no es doble pregunta
vestimenta del público tendrá en cuenta
rayando en la micro y macroeconomía
que cree creía me dieron otras es y
tiene bueno escuchar como
pero no más y sabes que el lg haya caro
este momento donde estás de los ojos que
baño del canuté aprobado para tirar como
las piernas no mi abuelo que le faltan
público
para estatuto a la vida tendrás mi
los éxitos son hacia ellos solamente que
y
me acuerde romano a la tierra no te
werth gimbert gimbert imbert alo y bueno
parejas y que sigo otra nueva y si luego
del público comenzamos como
fastidiar te nos dio todos los datos y
sueño no él no tiene las dos piernas no
tomar la palabra amigo hacker me dijo
que me sentaba cate estado mirando
interrumpa maite preguntándote qué
tu hermana tu hermana nos dio tu número
los tutu y me este no sé de verdad no sé
desconectan y dicen ya fusiones
ayuda pero no pueden y la última vez lo
mientras está dormido pero creo que no
silencio que en el micro a ella no me
tu da besitos y ella va a voltear a
sistema ese virus te cacha con debates y
mejores conservadas del país y conserva
sorprenderlos lo normal es así porque
pedirte y por primera vez en mi [__]
redes para que vayan a pierde tus
con el infiel ha dicho por favor hermano
ella tiene 30 31 30 31 listo este estado
zapatillas nike y jordan por algo me
que por eso no dije nada acá le mando un
torció mira dos personajes muy queridos
en fijo para que sepas que eres mía
nombre en mi chapa no creo
lo mejor es accesorio la reparación
ha sido mencionado en la anécdota de los
caldito ayudaba y yo la agarro
flaco es tóxico baja y bueno lo que
ella ok en este caso es historia es esta
[__] peor [__] tu cara de que está
problema en bhp voy a decirle bhp ok php
pensar que soy chivo a la [__] hay un
grave su sí pero yo trato de preguntar
saber si están suscritos hablando nuevas
siempre voy a tener que ser embajador
mil o más falta cinco mil o más
código así que sale de su mano para de
tú cuál es tu nombre mariana mariana ok
el asesino está muerto
quieres mandar los aludes alguien sí
soñando para
como se llama la marca conservas colar
contra del cadic o qué bien jugar ese
todas las lecturas que te sepas eso va a
orden 8 creo que
hasta con ustedes yo me duermo y
entradas en primera fila tiene dos
gente aplaude tú lo disfrutas yo le di
vegetal ok qué rico atún en trozos y el
también así bueno bueno de co2 a mi papá
los sistemas y de día se transforma una
y en la tarde by cerró para todos mis
puedo sino que siempre que explicó que
de grito sólo los muertos descansar no
regresado con el acta escucha supersport
siempre hay uno hermano ok entonces ella
piñatas te parece ese mi cariño para ti
para año nuevo cuáles son tú crees las
a contar y le digo y yo le cuento y les
si tienes una duda tu levantas la mano y
muchos amigos drogadictos y te duele
todo el teatro está contigo saludemos a
drogadicto
delgadito el número de datos qué fue lo
tus caprichos ha obligado a que esto
por favor aplauso plato para los tres ok
pintar con diamante o la mente a más
pero algo
intentamos en 15 minutos ok
[__] hemos dicho porque ella lo está
te voy a llevar de otros teatros claro
tiene las dos piernas pero bueno se paró
además mi abuela materna que es con la
salió del cable cuando la adicción se
diseñar un punto ya tres cables se mete
escucho a ustedes se caga de risa
estaba pensando y justo en ti estaba
domingos en el mundo el perú ecuador
8 millones exactamente no que le ha
soy yo
crees que vas a cerrar a mí también
conectado ni repente [__] de un un virus
hice solo bueno también si empieza ayuda
celular te va a devolver este es un
porque no te gustan las malas palabras
cola ser báscula medio es el pincho
nominación hermana [__] cuales armas
en el carro con ella no sólo a solo esta
de pescado se llama conservas colán
esas mesitas de madera ya para la
expulsar algo de sus penes hacia un
también cuál es su nombre no sabemos el
nada sin nombre sin nombre nada más que
baleares saludos a traposos ustedes son
es como no puedes ir es mi esposa mi
como hablaba el de piraña
que se ha ganado alborch o que si digo
nacional es correcto por favor
meter dígitos el virus el virus
papi entonces puedo poner tu cara o
lo que pasa es que [__] me ves como
nos contó este sobre el tema del libro
huevos si lo caído no dice arma la cara
verdad había una era una persona quien
entradas en primera fila para diciembre
care [__] hacker y ya está que de
desde antes de escuchar si quiero su
tal vez la intuición de que trabajo
juego y
programa por intermedio de un virus que
acuerdas
porque tú tienes cara es la buena noche
escuchamos es la primera persona que me
no soy muy reservado y aparte de que
hacer que puedas tener más tolerancia
celular primer filtro permíteme este
tengo que despertar y yo me llamo
mirarte con cara de culo ok empieza a
subiendo mi vídeo no me gusta duermo con
tú me oyes porque dijeron yo procedo y
llegamos cuatro o tal vez ya llegamos
siete minutos si alguien quiere decir
lecturas en este momento
ya evitó decir malas palabras bueno uno
cuento abuelita te cuento que soy
al final esta vez me gusta más que que
mariana o la ama muchas gracias mariana
conservar basculará no deja de
huevo para papá poquito tu terror
ayúdenme a descubrirlo ella quiere que
se para mi abuela y cuando estamos por
no se es es como costumbre de la casa no
termine como un programa concurso como
pero yo solo la crisis no pasa me está
he sido olvidado mi pasado yo
a ver si te entiendo tu solución así el
pidió mi pack y para colmo es un
a veces llama nobel a casa y vuelves y
viviendo aquí claro claro o que entonces
ustedes bien huevo aunque a la firme mi
y si normal también ok pasa el micro te
pues que alguna vez te hayan robado
o que es para ti para el tramposo de
quién es pero no me responde será huevo
está por aquí mero días
narrativa
twitter
aplauso solo que gane piñata me ha hecho
yo creo que deberíamos elegir a tres de
en el centro de lima ya tú te vas al
que este mes no arrancaba seguí hablando
sangrando todos y comentaristas no no y
que yo me críe este que murió hace ya
es igual con gorritas i hasta ok
no qué fuerte jajajaja no mentira pero
con él oye qué bonito me gustaría es una
digamos tiene un proceso lento y no es
escribe guiones esto se pone en uno
pandemia tú te echas en tu cama y
amiga mi compañera debido a esto el pp
chile y argentina checoslovaquia que
cama aunque el hermano cuál es tu nombre
presentamos la sección que se llama
mejor digamos les jueces jueces acá
que se ha ganado algo la pareja ya que
alquilamos y comercializamos distintos
tú quieres que te pregunta alguien yo
a ver si nos topamos ya a las 10 lo
aunque yo creo que lo corrobora todo
no espérate pero ya que llegue la señal
estaba haciendo unos robos a los papillo
ok tú eres el esposo de la mujer con la
tengo que censurar no hay que censurar
orificio esta carbón mientras orinaba el
ellos ellos algunos por ejemplo los
comediante porque nunca medio actor y
si fuésemos lo [__] ferrando juego y te
lo entrevistamos todos estos sueños de
por respeto obviamente y dos porque me
mi perro comenzó nada más
se aplicó revisa el canal web ir al
algún 24 y siempre está recordando en tu
son hacia ella pero sin nombre
florida este primor siempre debió ser un
marian ante todo relájate nosotros no
con el anterior uno no sabe déjame
de [__] hermana [__] llamada broma
viejo no se inste a un tú te acuerdas 20
pensando en ti mi amor sí gwyneth y
emprende estafadores a continuación los
[__] agarre lejos como se llame caicos a
dar besitos con los ojos cerrados
algo mandar un saludo expresar un
puede ser el que mejor gane y tal vez se
sólo quiero dejar esta [__] o me pone
llorente pero tampoco se las hago este
consumirse atún de esas fábricas masivas
embarcado en poner tu mensaje de
celular de hermana [__] yo tengo
civil está casada pero ahorita su esposa
centro de limón y tú te metes donde
mamá ve bastante el programa tu mamá te
me muevo natos esto que trabajan acá ya
vamos a simular que te están hablando
los problemas contar lo que nos dé mi
despedirnos la mancha roja y el hueco
te explico todo te parece maite porque
un relojito que usted error
pero cosas o sea que no se entiende muy
cómicos ha ido este dani
había me afán al armar escolares en la
les pido comprensión para todos si es
nuevo yo hago producción ya esté de
[__] no me deja hablar esta concha de
pero como huevón por eso yo no participé
aquí vía microondas cuál es tu nombre
telefónica
le engaña con ella misma con ella misma
con la junta se apagar la compu no con
abuela por el pasado que ha tenido he
bastantes años claro y yo la veo a mi
terapia aquí somos psicólogos dale
chambear hola hola sandra sandra como
buscando los recuerdos familiares para
incomodan no no está acostumbrada a
otra vez vamos todos la cual final
siempre hemos llamado usp usp fui a
bueno yo creo que la molesta a nadie
me preguntas aquí en el lado lo tiene
comediante y me va muy bien abuelita me
y hasta el día de hoy le digo y todo y
le digo que hacer hecho quién quieres
lo doy al otro porque parece que gana
de recepción del humor sí sí y tú
intentamos de hecho recarga 5 lucas por
las personas que han participado
cuéntanos cómo sucede este hecho de esta
reclamo pedir algo y solicitarle algo
hermana [__] a quien quieres quieres
tipos ahorita tenemos tres líneas filete
chivo lo bueno tú te acuerdas que había
no puede no pueden votar le han pasado
celular de este amigo este ya dejé deje
que él se acuesta que no es su esposa
sus cuotas madre
esto eso sí sí yo creía de verdad yo
llamando me están llamando me está
programa yo les dejaba ver a ella y mamá
nombre
ahorita [__] [__] de un código puro
que hay alguien que se ríe después de ya
voy a voy a darle tu número a uno de mis
parece que a tu esposo amigo amante y
violento y cerró barcos que qué [__]
y el de una fotito pero normal no me
memoria el invento que la felizmente no
llamar pe caicos hay que ponerle de
micrófono por favor y a la cuenta de
hermano mi nombre es ya con jacko y acs
creo que juegan a ella ok
dormido ahí están y lo hizo con dormido
nada nos dan tengo que estar
está trabajando ok podría empezar con
menos publicamos que el público lo desee
piñatas todos venden la piñata ya pero
casa y me acostumbré como que un
y que el público decida cuál fue la
vivir en un ambiente de malas palabras
aclaró somos amigos todos somos todos
llamando no por llamarles no pedirles
al reiniciado la es la máquina diez
porque ella los chistes no lo captan la
abuela y mi abuela se aparece en mi
piñatas de los personajes este político
volver a necesitar los justos
estoy harto [__] menos no estando
no te preocupes
un jugador que se llamaba caicos ya que
analizar y dijeron que había un virus
porque no lo veo al asesino se está ahí
marrón se limaron el código qué raro a
dice yo siempre siempre quería hacer eso
me dice no había ya cristo me lo ha
eso pues que te cuestan ahí como 8 soles
a mi cuñado todos los domingos nos vemos
justo venía de mi casa el teatro del
tres al mismo estilo declaró metros
chicos para que tú nos acompañes y luego
ricard yo no dejaré un poco más y lucha
me ha pasado pero si tengo muchos amigos
de segura ok pero llega a la casa
esto yo digo siempre de ellos tú te
al chico besucón o quieres a la loca
pasar micro besos con dormido
veces ok han sacado el cable ethernet
infidelidad onírica lo que pasa que
cobras
actual exacto y yo lo hago yo acabo de
alguien puede levantar la mano en este
esa vida tan rica que
sueño y me dice ricardito cómo estás y
por ejemplo tú ricardo que te gustan los
ambiente donde no salen malas palabras
de caballa cuando éste ya se había
primera yo lo cuento de un chiste en un
cumples con tu tarea de explicarle los
es
sujetos dormidos y está en contra de sus
raro hermano y no escúchame él es que él
mejor participación lo decía el público
de la farándula quien de la farándula
compañero de mi compañero y explicador
la repostería ok el primer filtro para
pero no lo veo quién eres por qué por
actrices todas las que te sepas y si no
mayores ok hermano entonces tú hablaste
ricardito si abuelita y cuando ya me
no te ha preguntado jack o simplemente
tenemos una relación ya de 13 años 13 a
acuerdas sus sueños no generalmente pero
mirada de [__] mira de [__] mira de
animes ha visto este cualquier anime que
listo pero acabo hermano cuál es tu
jugamos a tu hermana ya está bien dale
y aunque aunque no lo crean en japón no
hola cuál es su nombre fue mauricio
excelente muchachos mamá es sólo tu mamá
perdonado y no puedes
chasis y claro y medio dos veces está
velorio y en el entierro se ríe porque
arroyo y tomó el taxi vienen por
claro que todas por unas fotos y la foto
90 el mío es mejor y más saludable
han puesto ha sacado el cable ethernet
yo soy mitad y soy lista realista que
reiteradas veces a
postes y más grande verdad no me dejaste
digo no escucha
te acuerdas te ayuda
descubrir a mi esposa y la estoy
nadie en tu casa decía malas palabras
de chistes parece que tiene un problema
aprende hablando huevas y secada de risa
que más te parece si elegimos a los tres
qué la mata de nuevo porque ella ya está
también es tu compañera tu amante no es
han puesto a sacar decretos han puesto y
tengo que ir y se para y de repente si
bien
13 años y cuando se queda tienes tú
es un teléfono es un espía él es una
[__] ven para acá mira de [__] sobre
nombre no puedo decirlo pero
aplicación y mesut
puede sacar el internet digamos que con
con dios y dios te perdono todo olvidado
verás tenemos las comas es el programa
llamando a ella para juntos descubrirlos
sí diferentes escenas diferentes
tú quieras yo te prepare el personaje
porque aquí se las quiere dedicar
tratamos mejor a los peces antes de
no puedes estar cobrando
por no despertar me deja los ojos y
y no dice nada de las malas palabras en
duro ya tengo una maravilla aquí en
claro
y hacemos el primer filtro como la vez
y cuáles son las malas palabras que él
muerta y le gritó es lo que habré hecho
haces acá si tú ya estaba muerta te
dicen que ya no saben qué hacer ok
espía de la aclaró es que tu nombre pues
que tú quieras en piñata en 3d en 3d y
yo tengo 28 años 28 años o sea desde los
finiquitar los para que luego tú no
quieres y dedicársela salir ok a la
el momento pero y lo dije como de hoja
mi mamá y más la amiga de ella que me
si tú lo solicitas hay un cuadrado negro
ricardo está soñando y el mundo los ojos
karp rich
esposa como qué situación tienes ahorita
en este momento porque los acaban de ver
diálogos al pues así como contarme uno
dice que a ti te sacan de que eso cuando
entonces llaman a este bien el chico sin
pasada y el que no está se va me gusta
el sexo entonces tampoco nunca han
si te contratan ya saben pero tu cara
venía a visitar y yo me muero de la
esté ok entonces es tu mamá es sólo tu
tu abuela para merecer fondo verde quien
15 hasta menos
da risa también hoquets te acuerdas del
y me miró y le dio de matar papá estará
practicado un poco de malas palabras no
que material trabajo en papel crepé con
tú dices ya para la ya para la es que
nunca te han visto pero yo estoy detrás
que está para tu identidad si así lo
no puede ser porque
son vivientes convivientes ok éste a
de los de los guiones
eso que es perfecto entonces 4 entonces
emoción porque el extraño un culo en
nombre se llama este botón que viene con
mala de haber sido de vida es a tu novio
último chiste que tuviste que explicarle
mamá james ok y es de ella si es su
el que más me preocupa es en los besos
prefieres que no quiere decir digamos
pero puede ser eufemismo pues no o sea
pero a los 15 no tuvieron sexo no me
de la máquina siempre tú eres como si
su laptop y dice señor tenemos chis y
cartón
abuela de verdad le extrañó mucho y va a
cuando habla muchas maneras juntas
qué haya hecho a terry es tres veces
que de hecho porque la mató de nuevo no
tolima mira hablando nos venimos
eres un artesano en la opinión de un
lesión o lion cómo estás yo soy
acuerdo mira empieza décadas pero es tu
pase por favor con el amigo amigo usted
porque es con sonido de los besos como
mejor amiga coincidente shipping inc y
algo como hoy día estás bien mujer que
ingeniero de telecomunicaciones y redes
artista pero mucho tengo claro eres un
asegurar estoy tratando de sostener me
un testimonio viviente de que si se
y soy especialista en sí scoring pies
es
así por favor no me queda claro ósea
se dedica a vender su cuerpo no
corp qué es eso soy especialista en sé
puede salir de las drogas que si uno
entendido o no articular ok pero
que somos nosotros para ti que destrabe
puede cambiar su vida si está metido en
en señales de datos y en señales de voz
pero me vale está mucho más las flores
lo más profundo de las drogas de qué
o sea puede hacer suponemos puedo hacer
droga estamos hablando
cuando se puede expresar de otra manera
un ángulo al toque ok
ok yo creo que pasa me ahora con él y su
vientre escúchame yo creo que lo que
fue dura la noticia fue el río balonne
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]